Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: release-notes/*/installing.po
Languages: ja, zh_tw

source: <systemitem role="package">popularity-contest</systemitem> provides the Debian project with valuable information on which packages in the distribution are actually used. This information is used mainly to decide the order in which packages are included on installation CD-ROMs, but is also often consulted by Debian developers in deciding whether or not to adopt a package that no longer has a maintainer.
zh_tw: <systemitem role="package">popularity-contest</systemitem> 能夠向 Debian 專案提供在發行版中哪些套件正在被使用著的這個極有價值資訊。這個資訊主要是用來決定該將哪些套件放入安裝光碟的優先順序。而且 Debian 的開發者也常常根據它的報告來決定是否該放棄某個已經沒有維護者的套件。

source: Information from <systemitem role="package">popularity-contest</systemitem> is processed anonymously. We would appreciate it if you would participate in this official survey, helping to improve Debian.
zh_tw: 由 <systemitem role="package">popularity-contest</systemitem> 所提交的報告是匿名進行的。我們將會非常感激於如果您能參與這個官方的調查工作，這將有助於促使 Debian 進步。
